[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Vincenzo]
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
[សើចជាមួយគ្នា]
[រំកិលមាស]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
ទីបំផុតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំឃើញរឿងនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ​ពេល​ឃើញ​វា។
នេះគឺជាមាសទាំងអស់។
[សើចជាមួយគ្នា]
មាន​វត្ថុ​ដូច​ជា​សម្បត្តិ​វប្បធម៌​ដែរ​មែន​ទេ?
[សើច]
[ស្រែកថ្ងូរខ្លាំង]
[កាំភ្លើងត្រូវបានផ្ទុកពេញ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមេធាវី។
នោះជាតម្លៃដ៏អាក្រក់សម្រាប់មិត្តភាព។
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀមរហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ដុំ​មាស​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែយកវាទៅជាមួយអ្នក
[ដុំ​មាស​រំញ័រ​]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
ដោយសារតែមាសតែមួយដុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
[Vincenzo សើច]
(លោកប្រធាន)
ថយក្រោយ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឡើងទាំងអស់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ឯងមិនចេញក្រៅបិទទ្វារទេមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
[សើច]
[រើសដុំមាស]
តើខ្ញុំអាចយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍បានទេ?
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការលំបាក]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការលំបាក]
[ភាពបត់បែនរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
អូ រឿងនេះធ្ងន់ណាស់មែនទេ?
[សើច]
សូមនៅស្ងៀមរហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញ។
បើអ្នកដេញខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកចោល។
(Vincenzo)
បាទ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
ប៉ុន្តែ
ម៉េច​ក៏​ចេញ​តែ​មួយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមួយ។
អា
កូនប្រុស ត្រូវតែធ្ងន់។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​លុប​ឯកសារ guillotine ចេញ​ទេ?
ម៉េច...
[សើច]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Vincenzo)
ទារក, ដោយសារតែនោះ។
នៅខាងខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
វាត្រូវបានជាប់គាំង។
(លោកប្រធាន)
កុំចូលមកជិត
(Vincenzo)
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកគិតថាមានឯកសារនៅក្នុងនោះទេ?
ហ៎?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ប្រធានាធិបតី Cho]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការលំបាក]
[វិញ្ញាណ​របស់​លោក​ប្រធាន Cho]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់វីនសេនហ្សូ]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​របស់​លោក​ប្រធាន Cho អំពី​ការ​លំបាក]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[សើច]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់លោកប្រធាន Cho]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
ឥឡូវនេះ
ហត្ថលេខា Babel Tower
ចាប់ផ្តើមពីជាន់ទី 120 និង 121
មិនមែនមួយជាន់ទេ គឺពីរជាន់
វា​សម្រាប់​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
សូមផ្លាស់ទីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
គឺខ្ញុំ
(Junwoo)
បាទ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
ស៊េរីនៃបណ្តឹងទាក់ទងនឹង Babel
តើ​វា​មិន​បាន​កំណត់​ពេល​ដើម្បី​បន្ត​ឬ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបិទបាំង។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីសុខភាពរបស់ Babel!
Datz Lite
[សំឡេង​ថ្ងូរ​បន្ទាន់​របស់​លោក​ប្រធាន គីម]
(Junwoo)
បាទ
(លោកប្រធាន គីម)
ការសាងសង់ក្រុង Taishan និង Zhongshan ថ្មី។
Babel Construction នឹងក្លាយជាក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេ។
ខ្ញុំ​ជា​ក្រសួង​ដែនដី ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ និង​ដឹកជញ្ជូន ជា​បក្ស​កាន់​អំណាច និង​បក្ស​ប្រឆាំង។
ទាំងអស់អាចផ្លាស់ទី
(Junwoo)
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
តើអ្នករំភើបណាស់មែនទេ?
បាទ
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាគំនិតរបស់កូរ៉េ
នាំមុខគឺ
តើនេះមិនមែនជា Daechang Ilbo របស់យើងទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ Babel គឺនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេរិះគន់ទេ។
មិនអីទេ។
(Junwoo)
មិនត្រឹមតែប៉មប៉ុណ្ណោះទេ
យើងក៏នឹងធានាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម Babel នៅ Daechang Ilbo ផងដែរ។
[សើច]
[ចុចបើកទ្វារ]
[ខិត​ជិត​ជើង​]
(Junwoo)
តើវាជាអ្វី?
WHO?
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
អូ សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំមានការប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
សេវាចារកម្មសន្តិសុខបរទេស នាយកដ្ឋានប្រឆាំងឧក្រិដ្ឋកម្មអន្តរជាតិ
នេះជាអ្នកដឹកនាំរឿង Tae Jong-gu ។
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
ស្វាគមន៍
[សើច]
ទេ សូម្បី​តែ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​មួយ​គ្រាប់​ក្នុង​ទស្សនាវដ្ដី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាមក?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
(Vincenzo)
ពិត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្ត
ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ម្នាក់ ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ។
តើអ្នកពិតជាកម្មសិទ្ធិនៅឯណា?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
សេវាចារកម្មសន្តិសុខបរទេស ក្រុមគ្រប់គ្រងសន្តិសុខជាតិ
នេះគឺជាភ្នាក់ងារខ្មៅ។
(Vincenzo)
បាទ
[ផ្លុំខ្យល់]
កំពុងរកមើលឯកសារ guillotine
តើអ្នកមានចេតនាធ្វើពុតជាឈប់មែនទេ?
ក្លែងខ្លួនជាចារកម្មឧស្សាហកម្ម
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជិត​លោក​ប្រធានាធិបតី Wang ។
មែនទេ?
(លោកប្រធាន)
បាទ
ចុះខ្ញុំវិញ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបមេធាវី
វា​ពិត​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
(លោកប្រធាន)
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅប្រទេសអ៊ីតាលី
ព្រោះមេធាវីបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
(Vincenzo)
អ៊ុំ
ការស្លាប់របស់ Boss Wang មិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[Wang Xiaolin សម្អាតបំពង់ក]
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
[Wang Xiaolin និយាយជាភាសាចិន]
[ភាសាចិន]
សូម
[លោកប្រធាន Cho ឆ្លើយជាភាសាចិន]
សត្វតិរច្ឆាននេះ…
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Wang Xiaolin]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីន]
(លោកប្រធាន)
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ លឿនរហ័ស!
[សើច]
[ភាពបត់បែន]
[ភាសាកូរ៉េ]
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញវាតាមរបៀបនោះទេ។
ចៅហ្វាយរបស់យើង Joe
តើអ្នកពិតជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
បាទ ខ្ញុំមិនល្អដូចមនុស្សប្រុសទេ។
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
ថាអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​តាំង​ពី​ដើម​មក
(Vincenzo)
លោកប្រធានាធិបតី Wang មានទិន្នន័យភ្នែក។
សារមន្ទីរប្រធាន Hangzhou Wang
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​នោះ​ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​គ្មាន​សារមន្ទីរ​បែប​នេះ​ទេ។
[សើច]
[បុក​នឹង​ឥដ្ឋ]
ពេលខ្ញុំចេញពីការិយាល័យចិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកវាឡើង?
នៅពេលនោះ ទិន្នន័យភ្នែករបស់ប្រធានាធិបតី Wang
វាជាពេលដែលខ្ញុំមិនអាចធានាវាបាន។
នៅឡើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ។
ទេ បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទុកវាឱ្យនៅទទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យឱសថការីនេះចូលមក?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ជាងប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាចោល។
(លោកប្រធាន)
មានអ្នកណាដឹងអំពីអត្ថិភាពនៃកន្លែងនេះទេ?
ប្រហែលជាមាន
(ហុងកុង)
មានអ្នកណាឃើញវាពីមុនទេ?
នៅពេលចាប់ផ្តើមឡាន
ជាមួយម្ចាស់អគារចាស់
ជួបជាមួយមេធាវី Vincenzo?
(Larry Kang)
ហ៎? ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
(តូតូ)
អ៊ំខ្ញុំដែរ។
គាត់បានចេញពីត្រើយម្ខាងជាមួយគ្នា។
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីវានៅចំណុចនេះ។
វាជាគំនិតសមហេតុផល។
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាទៅ
(ហុងកុង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា?
(ឈឿង)
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងពីរ
អ្នកមានការណាត់ជួប បាទ។
(ហេស៊ូ)
អត់ទេ ខ្ញុំក៏ពាក់វ៉ែនតាដែរ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនចង់ឃើញទេ។
វាជាចម្ងល់បន្តិច
[សំណើចរបស់ហេស៊ូ]
(សេកដូ)
អញ្ចឹង​គឺ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​លួច​លាក់
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​មាស​មួយ​ចំនួន​?
[សេកដូផ្លុំខ្យល់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ហេ កុំបង្ហាញមុខត្រង់បែបនេះ
ខ្ញុំទើបតែបោះវាចោល
ក្មេងប្រុសពិតជា
(Cheolwook)
កុំមានការសង្ស័យ
អ្នកទុកចិត្តមេធាវីរបស់យើងមែនទេ?
(Yeonjin)
តើអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងក្រុម Babel ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមានមាសបានទេ។
តើអ្នកមិនស្វែងរកវាជាមុនទេ?
(Joosung)
អូ អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានភាពរសើបពេក។
(Kiseok)
បាទ តោះទៅសប្បាយទាំងអស់គ្នា។
តើ​យើង​នឹង​មាន​ការ​ប្រលង​ចម្រៀង​ទេ?
- (Chayoung) អូ ល្អណាស់។
- (Kiseok) បាទ
(ឈឿង)
អា, មួយ, អា, ពីរ
អា មួយ ពីរ បី បាទ
(សេកដូ)
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងរូបថតមួយ។
វាក៏ចម្លែកផងដែរដែលប្រាក់រង្វាន់គឺ 20 លានវ៉ុន។
[សេកដូផ្លុំខ្យល់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
កូនប្រុស ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Vincenzo)
ឯកសារ guillotine
[Vincenzo ចុចស្រាលជាងមុនរបស់គាត់]
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ផ្តល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​សន្តិសុខ​បរទេស​ទេ មែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានមើលវាទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​គេ​នឹង​ប្រញាប់​ចូល​មក​ហើយ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានបើកបន្ទប់សម្ងាត់ ហើយយកវាចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍វា?
តើអ្នកចង់រកស៊ីជាមួយអ្នកផ្សេងទេ?
[សើច]
អញ្ចឹង
នោះ​នឹង​មាន​ផល​ចំណេញ​ច្រើន​ទៀត​មែន​ទេ?
តើអ្នកបានព្យាយាមរកស៊ីជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែអត្ថិភាពនៃឯកសារនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
សម្រាប់ខ្ញុំ ប្រភពនៃព័ត៌មានគឺ
ព្រោះវាមិនមែនគ្រាន់តែជាចៅហ្វាយទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ហុងកុង)
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុនគេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
[សំលេងរំខាន]
(Cheolwook)
កុំរត់!
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chayoung]
(Joosung)
មេធាវី!
(Cheolwook)
កុំរត់!
[ការដកដង្ហើមធំរបស់សេកដូ]
គ្រប់គ្នាព្រោះតែមាស
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន។
នោះជាសិទ្ធិ
ការលោភលន់គឺជាត្រែដែលនាំមកនូវការឈឺចាប់
(សេកដូ)
វា​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​សូវ​ល្អ​
អាណា យើង
នៅពេលដែល Geum Gwang-jin មក
វាគ្រាន់តែជាដំណោះស្រាយតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Yeonjin]
(ហេស៊ូ)
អ្នកឡើង ខ្ញុំចុះទៅ
[Yeonjin និយាយ]
(Cheolwook)
អា…
(Yeonjin)
សម្លាញ់ មកលឿនៗ!
(Cheolwook)
កុំរត់អ្នកនឹងឈឺ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ
(ឈឿង)
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ឈឿង)
ពួកគេត្រលប់មក People Plaza វិញហើយ។
ចុះទៅបន្ទប់ក្រោមដី
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(លោកប្រធាន)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Vincenzo)
អា ហេ ប្រជាជនមកវិញហើយ។
[លោកប្រធាន Cho ថ្ងូរដោយខកចិត្ត]
ស
ដាក់វាឱ្យលឿន ដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នេះឱ្យបានលឿន។
ជី, ជី, ជី, ខ្ញុំត្រូវសម្អាតវា។
(លោកប្រធាន)
អត់ទេ ខោអាវខ្ញុំ...
(Vincenzo)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខោរបស់អ្នក?
(Cheolwook)
នេះគឺជាល្បឿនកំពូលនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចទៅលឿនជាងនេះដោយរបៀបណា?
(Yeonjin)
បងស្រី តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
(ហេស៊ូ)
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាវិធីនេះទេ។
ដើម្បីបន្តចុះទៅប្រាសាទ Nanyaksa
(Yeonjin)
តើអ្នកជាឱសថការីមែនទេ?
[អ្នកអាចឮមនុស្សនិយាយ]
(Vincenzo)
ចាំ!
(លោកប្រធាន)
ហេតុអ្វី?
- (Vincenzo) មាស
- (លោកប្រធាន) តើមាសប្រភេទណា?
មាស មាស មាស មាស!
នៅទីនោះ ទីនោះ ទីនោះ
នៅទីនោះ ទីនោះ!
សង្កត់​ឲ្យ​តឹង សង្កត់​ឲ្យ​តឹង សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
[ដុំមាសធ្លាក់]
[ទ្វារបិទ]
(Kiseok)
លោកគ្រូ!
ទេ
(តូតូ)
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ
- (តូតូ) នាយកនៅទីនេះ
- (Kiseok) គ្រូ
(Kiseok)
ហ៎?
[សំឡេងថ្ងូរបន្ទាន់របស់ Larry Kang]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kiseok]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
លោក លី
[Vincenzo ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ប្រធានាធិបតី Cho]
[លោកប្រធាន Cho ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[Vincenzo ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(ជាមុន)
ចៅហ្វាយអើយ តើអ្នកអាចមានអ្វីនៅទីនេះ?
(ហុងកុង)
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​យើង​ធ្លាប់​រក​ឃើញ​មនុស្ស​បែប​នេះ​ឬ​អត់?
នេះគឺជាកន្លែងដែល bonanza ផ្ទុះ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់វីនសេនហ្សូ]
[Vincenzo និង​សំឡេង​ថ្ងូរ​ដ៏​ឃោរឃៅ​របស់​ប្រធាន Cho]
[លោកប្រធាន Cho ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
(ឈឿង)
ចៅហ្វាយ!
(Joosung)
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Chayoung]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
យូរ​មក​ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយវាពីមុនមក។
នោះហើយជាកន្លែងដែលមាស
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- ពិតទេ?
- (ហុងកុង) តើនោះនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ
(ឈឿង)
នោះហើយជាកន្លែងដែល ...
(Vincenzo)
មួយ​ទៀត មួយ​ទៀត។
តើវាគួរតែនៅទីណា?
(ហុងកុង)
អា!
អូ សូមនិយាយឲ្យលឿន។
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
(Joosung)
ខ្ញុំបានឮវាផងដែរ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
អូ ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតគឺ
វាស្ថិតនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
តើខ្មោចប្រភេទណាដែលត្រូវលាងចេញ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរំខានយើងឥឡូវនេះទេ?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chayoung បដិសេធ]
ទេ
(ឈឿង)
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើបេះដូងរបស់អ្នកហើយមានអារម្មណ៍ថាវា។
(លោកប្រធាន)
នៅទីនោះ ទីនោះ
[សំឡេងចុចមួយបន្លឺឡើង]
(Joosung)
បង្ក្រាប!
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(ឈឿង)
ហ៎? ទេ…
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានៅ Nanyaksa?
- (Chayoung) ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ…
- (ហុងស៊ីក) មានការចុចមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ ខ្ញុំ បាទ ខ្ញុំ
(Joosung)
ពិបាកម្លេះ! ស្បែកជើងបែក!
(ឈឿង)
អូ ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើវា។
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយមានអារម្មណ៍ថាវា។
(ហុងកុង)
ទេ ទេ។
សំឡេង​នោះ​ចេញ​ពី​ប្រាសាទ។
(Joosung)
ទេ ដូចនេះ…
(ឈឿង)
ហ៎? កូន
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​អារម្មណ៍​ថា​មាស​នៅ​ឯ​ណា?
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
(ហុងកុង)
ហេ ពេលនេះគេកំពុងធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
ខ្ញុំធ្វើ 108 ដង។
(ហុងកុង)
ភ្លាមៗ?
108 ដង? ហេតុអ្វី?
ដើម្បីកម្ចាត់ភាពលោភលន់និងអត្មានិយម។
(Joosung)
ឈើអវឡុកគីតទេវរាជពោធិសត្វ
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
(Vincenzo)
ឈើអវឡុកគីតទេវរាជពោធិសត្វ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
យើងត្រូវបញ្ចប់ 108 ដង។
តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះបានទេ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
(ឈឿង)
ចេញមកទាំងអស់គ្នា
ចូរយើងស្វែងរកមាសនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
- (លោកប្រធាន) មេធាវី
- (Vincenzo) បាទ
(លោកប្រធាន)
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​រឿង​ធំ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
(Vincenzo)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(លោកប្រធាន)
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់មុន។
វាហាក់ដូចជាពួកគេដាក់ក្នុងឧបករណ៍សម្គាល់ភ្នែក។
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំពីមុន
អ្នក​ទុក​វា​ក្នុង​បន្ទប់​សម្ងាត់​មែន​ទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
មានឧបករណ៍មួយនៅខាងក្នុងសម្លៀកបំពាក់
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
អា
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
(Vincenzo)
ហេ!
ហេអ្នក!
(លោកប្រធាន)
អ្នក?
- (Vincenzo) អ្នក, លោក។
- (លោកប្រធាន) លោក?
[ការ​ទួញសោក​របស់ Vincenzo]
(លោកប្រធាន)
មេធាវីដាក់ខោអាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់អាវរបស់អ្នក?
ដូច្នេះតើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
ឡូយ
តើអ្នកយកវាទេ?
មិនមានឧបករណ៍ទទួលស្គាល់តែមួយទេមែនទេ?
[សើចជាមួយគ្នា]
វាគឺមួយ។
(លោកប្រធាន)
បាទនៅលើផែនដីនេះ។
មានតែមួយទេក្នុងសកលលោកនេះ!
ហេ!
(លោកប្រធាន)
'ហេ' ម្តងទៀត
[Vincenzo យំ]
[ភ្លេងបុរាណ]
(លោកប្រធាន)
អគារនេះពិតជាត្រូវធ្លាក់ចុះមកឥឡូវនេះ
មាសអាចត្រូវបានយកចេញ
បេះដូងខ្ញុំនៅពេលនេះ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្លាក់​ដាច់​ពី​គេ
[Vincenzo និងប្រធានាធិបតី Cho យំ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Vincenzo)
អូ ចាក់!
បន្ទាប់ពីធ្វើ 108 ដង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថាមពលនៃព្រះពុទ្ធនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[យំ]
[Vincenzo យំ]
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​ត្រាស់​ដឹង​របស់ Goseong។
ព្រះសង្ឃ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះពីរដង ត្រចៀករបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ។
(Vincenzo)
អូ ចាក់!
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះមនុស្ស?
(Vincenzo)
អំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំហៅអ្នកថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិត
រហូតមកដល់ពេលនេះយើង
យើងបានធ្វើរឿងជាច្រើនជាមួយគ្នា
វានឹងបន្តដូចនោះ។
បាទ មែនទេ?
(មនុស្ស)
បាទ
បន្ទាប់មកដូចនោះ ...
សង្ស័យមនុស្សឬអត់?
(មនុស្ស)
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ អ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ ...
[យំ]
[តន្ត្រី ឯកា]
[Vincenzo យំ]
(Vincenzo)
អ្នកគ្រប់គ្រង
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកពិតជាធ្វើវាខ្លាំងណាស់
(ឈឿង)
តើយើងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា
[Jusung បុកជញ្ជាំង]
សុំទោស
យើង​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
ច្បាស់ជារង្វាន់
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 20 លានវ៉ុន
(ហេស៊ូ)
វាគួរឱ្យអស់សំណើចនិងចម្លែកណាស់។
(Vincenzo)
បាទ 20 លានវ៉ុន
20 លានវ៉ុនគឺជាលុយច្រើនប៉ុន្តែ
[ញញួរ]
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានវិនិយោគលើភាគហ៊ុន
វាបានផ្ទុះឡើងដោយមិននឹកស្មានដល់
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នក!
តើអ្នកបានវិនិយោគលើភាគហ៊ុនអ្វីខ្លះ?
- (ជាមុន) ហេលោកលី
- (Yeonjin) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាបែបនេះ?
(Vincenzo)
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
[ទាញ​ក្រដាស​មួយ​ចេញ​]
វានឹងចំណាយពេលយូរសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាសះស្បើយ
[Vincenzo យំ]
[Cheolwook ដកដង្ហើមធំ]
ក្នុងនាមជាតំណាងប្រជាជនផ្លាហ្សា ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់សុំទោស
[ធុំក្លិន]
រួចរាល់
តោះទៅមុន។
[Vincenzo sniffs]
(Yeonjin)
អូ សុំទោស។
[Vincenzo យំ]
[Yeonjin ដកដង្ហើមធំ]
[ទ្វារបិទ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Sunam]
(សេកដូ)
ឥឡូវនេះមិនអីទេ?
ហេ ខ្ញុំបានដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
តោះទៅលេងទឹកក្ដៅ
(Yeonjin)
អូ តើ​ទឹក​ក្តៅ​ឥឡូវ​មាន​បញ្ហា​ទេ?
មេធាវីរបស់យើង Vincenzo ខឹងខ្លាំងណាស់។
(ហុងកុង)
មកទាំងអស់គ្នា
ស្វែងរកមាសនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ។
[ធុំក្លិន]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[Vincenzo សើចតិចៗ]
[ដង្ហើម​រំភើប​របស់ Chayoung]
[Vincenzo ចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
(ឈឿង)
ពេល​ខ្ញុំ​បើក​វា​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មែន​ទេ?
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ភាពបត់បែនរបស់ Chayoung]
សូម្បីតែឯកសារមាស និងហ្គីឡូទីន?
បាទ
[Chayoung អបអរសាទរ]
(Vincenzo)
មានព្រះពុទ្ធមាសធំមួយ
[សំណើចរបស់ Joosung]
(ឈឿង)
ឱព្រះពុទ្ធមាសអើយ!
[Joosung ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(Joosung)
ឈឺណាស់ ឈឺណាស់ តែសប្បាយចិត្តណាស់!
[Chayoung អបអរសាទរ]
អ្នកគ្រប់គ្រង!
[សើច]
(ឈឿង)
ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អណាស់
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ
អូខេ តោះមើលលើកនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ផ្កា​រីក។
អាហា
សូមបើកវាម្តងទៀតនៅពេលនោះ។
(Joosung)
សូមបើកវាម្តងទៀត
[សើចជាមួយគ្នា]
តោះបើកម្តងទៀត តោះបើកម្តងទៀត
(Vincenzo)
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាទៀតទេ
(Joosung)
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
(ឈឿង)
យល់ព្រម
(Joosung)
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ ...
[Vincenzo យំ]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
(Vincenzo)
[យំ]
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាឥឡូវនេះបានទេ។
[Jusung ដួល]
(ឈឿង)
លេខាធិការ!
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Junwoo)
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិត​ជា​អៀន​ខ្មាស​ណាស់។
គ្មានការខ្មាស់អៀន
[ញញឹមតិចៗ]
ដរាបណាវាមិនត្រូវបានបង្ហាញ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ទេ។
ពួកគេគឺជាមនុស្ស
[សើច]
(មយុងហេ)
ឆ្ងាយពីការខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំបានទទួលតម្លៃសមរម្យណាស់។
នឹងគិត
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ច្បាប់ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ រដ្ឋសភា រដ្ឋាភិបាល និងភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
ពិបាកចិត្តព្រោះខ្ញុំស្រាប់តែក្លាយជាបែបនេះថ្ងៃនេះ?
ទេ ទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកគួរតែកាន់តំណែងជាប្រធាន។
(សៀវភៅចិន)
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងជួយអស់ពីសមត្ថភាព។
(Junwoo)
ទេ
ការ​មិន​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
(សៀវភៅចិន)
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយបងប្រុស។
មែនហើយ ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ
[សើចតិចៗ]
(Seunghyuk)
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានឮវាទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាឯកសារ guillotine ។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
តំណាង ហាន
អ្នកមិនអាចបន្តលាក់វាបានទេ មេធាវី។
តើវាជាអ្វី ឯកសារ guillotine?
(Seunghyuk)
អាហ្នឹង
វា​ជា​រឿង​វែង​បន្តិច។
អូ តើនោះជាអ្វី?
ចូរយើងត្រលប់ទៅពីរបីឆ្នាំវិញ។
[សំណើច​ឆ្កួត​របស់ Chayoung]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី ឯកា]
(ឈឿង)
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកមិនអាចយកអ្វីចេញបានទេ។
ឯកសារហ្គីឡូទីនមាសផងដែរ។
ព្រះពុទ្ធមាសផងដែរ។
មើលផ្ទះផង។
មើលឡានផង។
មើលស្តុកផង...
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ជាងនេះទៅទៀត ដៃគូអាជីវកម្មដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុតគឺ
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់សន្តិសុខបរទេស។
(ឈឿង)
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគឺជាជនក្បត់
[សើច]
វាគ្រាន់តែជាកំពូលភ្នំដ៏អាក្រក់បំផុត។
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តើមានវិធីផ្សេងទេ?
វាជា consigliere ។
ខួរក្បាល, Trickster
មិនមានទេ។
លើកលែងតែការរុះរើអគារនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
[សំឡេងរោទ៍កង់]
Cheetah យើងគ្រាន់តែ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​កិន​ស្លាប់​ពេល​ឱប​មាស​ឬ?
សូម្បីតែមួយភ្លែត?
គ្រាន់តែរស់នៅ, អ្វីក៏ដោយ។
(ឈឿង)
រ៉ែមាសតាំងពីពេលណា?
មនុស្សត្រូវដឹងពីប្រភាគ
[Chayoung យំ]
[យំ]
មាសរបស់ខ្ញុំ!
- (ឆាយា) មាសអើយមាសខ្ញុំ
- (Vincenzo) ឈប់…
(Joosung)
ធ្វើ…
ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ!
(Vincenzo)
អ្នកគ្រប់គ្រង ផ្លាស់ប្តូរ...
[Chayoung និង Joosung sob]
អាមេធាវី។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
ឯកសារ
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាចំពោះ barbell របស់យើង?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
ក្រុមទាំងមូលអាចញ័រ
ទេ អីយ៉ាប់
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
(មយុងហេ)
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮនៅពេលនោះ។
សូម្បីតែជីវិតឯកជនរបស់អតីតប្រធាន
ពួកគេនិយាយថាវានៅក្នុងនោះ។
ការដេញថ្លៃបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
មនុស្សទាំងនោះ
អ្វីៗមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
ដូចការរំពឹងទុក
មនុស្ស​ជាង​ពាក់​កណ្តាល​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាគួរតែនៅក្នុងឯកសារ guillotine ។
(Junwoo)
[ស្រែក]
អ្វី​ដែល…
បន្ទាប់មកសូមចែករំលែកវា។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេមែនទេ?
នោះមិនមែនទេ។
សូមរង់ចាំ
(សៀវភៅចិន)
ទេ
តើ​មាន​វិធី​ណា​អាច​រក​ឃើញ​ភ្លាមៗ​ទេ? ហ៎?
[បំបាត់ការក្អក]
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអសមត្ថភាពយ៉ាងនេះ លោក
សុំទោស
បច្ចុប្បន្ននេះពិបាករកណាស់។
(Junwoo)
1 ពាន់លាន
ទោះបីជាវាមានតម្លៃ 10 ពាន់លានក៏ដោយខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកជំនាញល្អបំផុត
(Junwoo)
មិនអីទេ។
(Seunghyuk)
អូ ហេ!
[Seunghyuk hums]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Seunghyuk]
រហូតដល់មានដំណោះស្រាយ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ទេ នេះ
ព្រោះ​ហាក់​មិន​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
(Seunghyuk)
ហើយប្រសិនបើអ្នកខកខានពេលវេលា,
វាពិតជាឈឺចាប់ជាង។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ហេ
Seunghyuk Han
បាទ, ជាន់ខ្ពស់
យកឯកសារ guillotine ទៅប្រធាន Jang Han-seok ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្បថភក្ដីភាពទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ឬ​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​ជើង​កូន​ចៀម?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន Jang Han-seo,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
អូយ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទៀត?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសរសេរអត្ថបទទេ?
(មយុងហេ)
Seunghyuk
(Seunghyuk)
ហ៎?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ជើងរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ
ស្គាល់​ទឹកភ្នែក​ក្រពា​នេះ​ទេ?
ប្រសិនបើ​មាន​ការ​ហូរ​ទឹកភ្នែក ហើយ​ហូរ​ឈាម​ច្រើន​ពេក​។
ទន្លេយ័រដាន់ដោយទូកម៉ូតូល្បឿនលឿន
អ្នកអាចឆ្លងបានមែនទេ?
(Seunghyuk)
អូពិតជាខ្ញុំ
បងស្រី
ខ្ញុំ​គឺ Han Seunghyuk
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាឆ្ងាយទេ។
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាជាបញ្ហាធំ
អូខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជា
[ភ្លេងបុរាណ]
(Seunghyuk)
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវា, tsk
ហើយគួរឱ្យខ្លាចម្តងទៀត
អ្នកមើលមកខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំ
ខ្ញុំក្រាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងការពារបងស្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
ខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ ...
អូ ខ្ញុំ​រវល់​បន្តិច ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឲ្យ​លឿន។
អឺ សម្លាញ់... អ្នកមិនហៅទេ?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seunghyuk]
អូខ្ញុំ គាត់ធ្វើអញ្ចឹង
ប្រសិនបើអ្នកច្រូតដ៏អាក្រក់ពិតជាធ្វើតាមអ្នក។
ជំរាបសួរខ្ញុំ
[គ្រួសារ​សព​យំ​សោក]
- យក (ចាន)
- (សមាជិកសហជីពទី១) ស្អីលោក លី !
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំលេងរំខាន]
(សមាជិក​សហភាព​១​នៅ​ទូរទស្សន៍)
Nam Shin-bae ឯងអាតិរច្ឆាន!
(សមាជិក​សហជីព​ទី ២ តាម​ទូរទស្សន៍)
លោកប្រធាន!
(គ្រួសារសព)
Jiwon គឺជាប៉ា!
[មនុស្ស​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍​មាន​សំឡេង​រំខាន]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា]
(Vincenzo)
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
សាកសពរបស់ប្រធានសហជីពគីមី Babel ដែលបានស្លាប់
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
សមាជិកសហជីពកំពុងលួចវា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរារាំងអ្នកពីការប្រជុំសហជីព។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ដាក់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ]
(Vincenzo)
បាទ
ទាំងនេះគឺជាសេវាកម្មដែលផ្តល់ជូនដល់ Geumga Plaza ។
Gurkha សាក់ដាវពីរ
អូ ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ឯងថាគេឃោរឃៅណាស់មែនទេ?
(ឈឿង)
សរសេរ ប៉ុន្តែ
សូម្បីតែសហជីពត្រូវបានបញ្ជូន?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃសមាជិកសហជីព
ទាំងនេះគឺជាសេវាកម្មបែបនេះ។
(Vincenzo)
ប៉ុន្តែ​តើ​ប្រធាន​សហជីព​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
អូ មេដឹកនាំសហជីព
សមាជិកសហជីព Babel Chemical ទាំងអស់ត្រូវបង់
វាជាពិធីបុណ្យសពដ៏ធំមួយ។
បង្ហាញឱ្យឃើញតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
សមាជិកសហជីពផងដែរ។
អ្នកនឹងទទួលបានការជំរុញខ្លាំងជាងមុន។
សរុបមក ខ្ញុំខ្លាចថា សមាជិកសហជីពនឹងមានភាពរឹងមាំខាងផ្លូវចិត្ត។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើពិធីបុណ្យសពទេ។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
Woosang បាននិយាយថា ខ្ញុំបានកោះហៅប្រធាន Jang Han-seok ។
ខ្ញុំ​នឹង​រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
សាក្សីដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
ព្រោះ​ប្រធាន​សហជីព​បាន​ស្លាប់។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបំបែកការរំពឹងទុក។
ហៅវាទៅឆ្ងាយ
ភស្តុតាង​ជា​ច្រើន​នៅ​ខ្វះ​ខាត
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ហួសពីការស្មាន
មានការជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះ​សក្ខីកម្ម​របស់​ប្រធាន​សហជីព
វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
តើមេធាវី Choi Myung-hee បានស៊ើបអង្កេតទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើវា
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
វា​គឺ​បែប​នេះ​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​។
ខឹងពេលត្រូវធ្វើការពេលឃើញឈាម?
តើអ្នកជិះសេះពេលអ្នកនៅវាទេ?
កន្លែងដែលមិនមានភស្តុតាង
វា​ជា​ការ​ចលាចល!
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
មេធាវីមិនមែនជាអ្នកទុកភស្តុតាងទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនបិទភ្នែកមែនទេ?
ដរាបណាយើងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា
តើ​ប្រធាន​នឹង​ស្រែក​ទេ!
អ្នកបើកបរ​ស្រវឹង​ជោកជាំ​!
(មយុងហេ)
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថា ចៃដន្យក៏ជាហេតុផលសម្រាប់ការកាត់ទោស?
ចៃដន្យ?
ហេតុអ្វីទៅមេធាវី
តើ​មាន​តែ​រឿង​ចៃដន្យ​ល្អិតល្អន់​ទេ?
ដោយ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​
គ្រាន់​តែ​បើក​មាត់​មិន​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា!
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើការបែបនោះ
ទៅ​ក្លាយ​ជា​សាម៉ាន​ទៅ!
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងថ្ងូរគួរឲ្យខ្ពើមរអើមរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
គ្រាន់​តែ​បាន​ឮ Myunghee Choi
វាហាក់ដូចជានៅក្នុងនិយមន័យខ្ពស់ 8K
អុញ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញរឿងនេះទេលោក tsk ។
ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ បើ​ទោះ​ជា​លោក​ប្រធាន Jang ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​ច្រើន​ទេ។
នោះជាការរំពឹងទុក
ប្រសិនបើវាដាច់ពីដើម
(ឈឿង)
នៅសល់៥ករណីទៀតដែលត្រូវកាត់ទោស
វានឹងដួលរលំម្តងមួយៗ
(Vincenzo)
មែនហើយ វាជាពាក្យដែលក្មេងប្រើ ប៉ុន្តែ
តើនំប៉័ងដំបូងមិនសំខាន់ទេ?
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
តោះប្រមូលភស្តុតាង
ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់។
សូម
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
បញ្ហាសហជីពនៅគ្រប់សាខាទាំងអស់របស់ Babel គឺ
អ្នកក្រោមបង្គាប់ដោយផ្ទាល់ទៅប្រធាន
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយក្រុមផែនការចក្ខុវិស័យ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ភាពស្មោះត្រង់គឺខ្ពស់ណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ អ្នកស្មោះត្រង់ទាំងនេះ
ចូលគុក
គាត់មិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ
បន្ទាប់​មក​វា​ប្រសើរ​ជាង​គុក
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចថែមទៀត។
ជាជាងក្រុមផែនការចក្ខុវិស័យ
ជំហានដំបូងគឺការបំបែកសហជីព។
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
(Joosung)
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ហួស​ពី​ការ​ស្មាន។
ក្រុមធ្វើផែនការចក្ខុវិស័យ
ដឹកនាំមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
ជាដំបូង សូមចាប់ផ្តើមជាមួយប្រធានសហជីព Eoyong ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ស្រស់ស្រាយរបស់ វីនសេនហ្សូ និង ឆាយ៉ុង]
(ឈឿង)
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ស្វែង​រក​ស្ដេច​នៃ​សត្វ​តិរច្ឆាន។
[ការពង្រឹង]
តោះទៅ
(Vincenzo)
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Joosung]
(Joosung)
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីការិយាល័យ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​កន្លែង​មួយ​បែប​នេះ។
(Vincenzo)
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អូ សូម​កាន់​ខ្ញុំ
(Joosung)
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[ញញួរ]
ខំ​ប្រជុំ​លេង​ល្បែង, tsk
[តន្ត្រីងងឹត]
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
(Vincenzo)
កុំ​យក​កាំភ្លើង​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ទៀត​អី
ព្រោះខ្ញុំបានគិតពីអ្នកជាមិត្តពិត។
លើកនេះខ្ញុំគ្រាន់តែរំលងវា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាបានកើតឡើងតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំក៏មានទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលទាក់ទងជាមួយមេធាវីពីមុនមកទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ
ខ្ញុំទទួលយកវាដោយអស់ពីចិត្ត។
ដូច​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
បន្តជួយខ្ញុំ
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចរកដំណោះស្រាយបាន។
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
[ប្រធាន Cho ដកដង្ហើមធំ]
[ទ្វារបិទ]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
(Seunghyuk)
សុំទោស
អា៎ មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន។
ផ្លូវមានការភ័ន្តច្រឡំ
(សៀវភៅចិន)
ខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់។
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
មែនហើយ គ្មានអ្វីដំណើរការល្អទេ!
ដូច្នេះគ្រាន់តែបាញ់នៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
នេះហើយ...
វាជាកាំភ្លើងខ្លី
អ្នកណាថាអ្នកនឹងស្លាប់ ទោះបីអ្នកគ្រាន់តែបាញ់វាធម្មតា?
តើនេះជាអ្នកណា!
សុំទោស
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
យក​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​គ្រាន់​តែ​
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្លាប់គាត់។
ប្រធាន Jang Han-seok
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើបាននោះទេ។
លោកប្រធាន អ្នកគឺជាគ្រួសារ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តំណាង Han តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
(Seunghyuk)
បាទ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែរ។
គាត់បានផ្ញើវាដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
(Seunghyuk)
អា ហ្នឹងហើយ
(សៀវភៅចិន)
'អូ ត្រូវហើយ'?
(Seunghyuk)
ដូច្នេះប្រធានគឺនៅសល់ចុងក្រោយ។
តើអ្នកមិនមែនជាគ្រួសារតែមួយទេ?
ចូរយើងជឿដូច្នេះ ចូរយើងមានភាពវិជ្ជមាន
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
[ការគិតរបស់ Hanseo ថ្ងូរ]
ជឿ
ខ្ញុំពិតជាជឿ
ចូរនិយាយថាអ្នកមានសំណាងនៅរស់។
ទោះបីជាខ្ញុំនៅរស់ក៏ដោយ។
ពេលនេះ!
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
គ្មានអ្វី គ្មានអ្វីសោះ
(Seunghyuk)
មានទេ? មានទេ?
អញ្ចឹងតើមិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ?
គិតរឿងមួយ...
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
អាហ្នឹង!
ឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីសម្រាក
[តន្ត្រីងងឹត]
ហើយកាន់តែល្ងង់ទៅទៀត។
អូតើអ្នកនិយាយអ្វី?
(Seunghyuk)
ជាដំបូង យើងត្រូវធានាដល់ប្រធាន Jang Han-seok ឡើងវិញ។
ប្រធានមិនដែល
ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធ្វើអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញវា។
គិតត្រលប់ទៅប្រវត្តិសាស្ត្រវិញ។
ដើម្បី​ជៀស​វាង​ការ​គាប​សង្កត់​ពី​ត្រកូល​អណ្ដូង​គីម?
ធ្វើពុតជាល្ងង់
Heungseon Daewongun ដែលបញ្ជាពិភពលោក
Heungseon ខ្ញុំមានឪពុក Gojong ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង
(Seunghyuk)
ដូចហឿងសុន មែនអត់?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដាច់ខាត!
(សៀវភៅចិន)
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ កំពូលភ្នំបៃតងរបស់ប្រទេសគឺជាខ្យល់
ញ៉ាំ​ទាំង​អស់
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ត្រង់​ គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
អាតិរច្ឆាននេះ ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យទិញឈីសប៊ឺហ្គឺទេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
តើមេធាវីនៅទីនេះទេ?
(មយុងហេ)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ហាន់សេអូមានសំលេងរំខាន]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ចូល​ពី​បទ​វាយ​ដំ​បុគ្គលិក​នៅ​បារ​មួយ​។
វាបន្តធ្វើដូច្នេះ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកសារព័ត៌មានត្រូវបានរារាំង។
ចូរ​នាំ​គាត់​ឱ្យ​ឆាប់​។
(សៀវភៅចិន)
អេ!
ទុកអោយវាទៅ ទុកវាចោលទៅ អ្នកល្ងង់
អោយវាទៅ!
ហេ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​ហោប៉ៅ​មួយ​ចំនួន។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលត្រូវបោះចូល។
ខ្ញុំអោយលុយហោប៉ៅ មកយកវា
យក! 거지새끼들아, 씨
회장님
(한서)
최 변, 하, 최 변
최 변 잘 왔어요
[의미심장한 음악]
여기 있는 새끼들
경찰이고 뭐고 다 고소해
다 처넣어, 씨!
(ឈឿង)
គាត់មិនមែនជា idol ទេ។
ពិតជារាក់ទាក់ណាស់។
(Joosung)
សូម្បីតែនៅក្រៅប្រទេសក៏គេហៅខ្ញុំថា CEO សង្ហាដែរ។
[សំណើចរបស់ Joosung]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chayoung]
ព្រះអើយ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
[សំឡេងចុចកណ្ដុរ]
នេះមិនមែនជាអត្ថបទទេ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ដាក់​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រលង​អក្សរសាស្ត្រ​និទាឃរដូវ​ឬ?
[សំឡេងចុចកណ្ដុរ]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានសម្រេចគោលដៅរបស់យើង។
(Vincenzo)
ទី​បំផុត​នៅ​ចំពោះ​មុខ​សាធារណៈ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នេះ​?
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
តើព្រះរាជអាជ្ញា Jeong កំណត់កាលបរិច្ឆេទអញ្ជើញទេ?
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Seunghyuk]
ដោយ​សង្ស័យ​ពី​ការ​បែកបាក់​សហជីព
តើអ្នកកំពុងកោះហៅ និងស៊ើបអង្កេតទេ?
[ដាក់កំសៀវចុះ]
ប្រធាន Jang Han-seok?
ដូចជាដើម្បីបង្ហាញ ពិធីសម្ពោធរបស់ប្រធានាធិបតី
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
[ដកដង្ហើមធំ]
(Seunghyuk)
ទេ យើងមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាត្រូវបានបត់។
អត់​ទេ ប្រធាន​សហជីព​ក៏​ស្លាប់​ដែរ។
នឹងមិនមានភស្តុតាងទេ?
មែនហើយ វាប្រហែលជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងពីរ។
ទាំងខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការបិទវា ឬ
ពិតជាមានអ្វីមួយ
(Seunghyuk)
អា​ប្រធាន​សហជីព​ហ្នឹង។
តើ​គេ​មិន​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​វិធានការ​តបត​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
[សើច]
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​អន់​ចិត្ត​បែប​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យរឿងខុស
ខ្ញុំធ្វើព្រោះបារម្ភ។
[ផ្លុំកញ្ចក់]
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Vision Planning Team អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺការពារការស្វែងរក និងការរឹបអូស
អញ្ចឹងទាល់តែមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
មិនមានដីកាទេ។
តំណែង​ប្រធាន​រដ្ឋអាជ្ញា​លោក Hwang ក៏​ដូចគ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវថតរូប។
តើយើងត្រូវឈប់នៅហាងនៅពេលព្រឹក?
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
ដឹងច្បាស់ថាជាថ្ងៃសម្ពោធរបស់ខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុមួយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុសខ្ញុំ
(សៀវភៅចិន)
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ អូ
ដោយសារតែខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
[សើច​ខ្មាស​]
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
[Junwoo សើច]
(Junwoo)
តើអ្វីទៅជាការអភ័យទោស
ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​មួយ​នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​របៀប​ដែល​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្លួន​ឯង
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ជា​ញឹក​ញាប់
អា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបែបនេះ
Tsk, រស់នៅដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
វាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ បាទ
[សើច]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
(Junwoo)
ឥឡូវនេះ
វាជានិមិត្តសញ្ញាដែលយើងជាបងប្អូនតែមួយ
[Junwoo សើច]
មិនដែលក្បត់គ្នាទៅវិញទៅមក
ក្លាយជាអ្នកល្អបំផុតក្នុងការ barbelling
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើ Babel បរាជ័យ ប្រទេសនឹងបរាជ័យ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យមនុស្សគិត
បាទបង
[Junwoo សើចតិចៗ]
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
អា
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ការងារ​លើ​ដី​ម៉ាញ់
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
នោះ…
វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុពិតប្រាកដមួយ។
បងប្រុសខ្ញុំ
ទេ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
វាគ្មានន័យទេ...
(Junwoo)
អ្នកត្រូវតែនៅរស់
[ញ័រដង្ហើម]
ពេលស្លាប់ តើអ្នកណាទៅគុកជំនួសខ្ញុំ?
បើខ្ញុំធ្វើជាប្រធាន ហើយត្រូវជាប់គុក
អ្នកគួរតែទៅជំនួសវិញ។
មែនទេ?
បាទ
បាទ បង បាទ
បាទ ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅ
បាទបង
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ក្នុង​បន្ទប់​គុក​នោះ។
(សៀវភៅចិន)
បាទ បាទ
កុំបារម្ភអី បងប្រុស ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
(Junwoo)
ដូចដែលបានរំពឹងទុកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តោះទៅពិធីសម្ពោធ
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
"Babel"
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
(បុគ្គលិក 1)
មកតាមផ្លូវនេះ។
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
(Seunghyuk)
ហេហេហេ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
លាតស្មារបស់អ្នក។
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
- (ម្ចាស់ផ្ទះ) ចាប់ពីថ្ងៃនេះ Babel របស់យើង។
- (Seunghyuk) ញញឹមបន្តិចបានទេ?
- (ម្ចាស់ផ្ទះ) យើងនឹងកើតជាថ្មី
- (Seunghyuk) ញញឹម អ្នកស្អាតនៅពេលអ្នកញញឹម
(អ្នកសម្របសម្រួល)
ជាមួយប្រធាន Jang Han-seok
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ការដកដង្ហើមភ័យៗរបស់ Junwoo]
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
(Junwoo)
ឥឡូវនេះរូបថត
(សៀវភៅចិន)
[សើច]
បាទ
(បុគ្គលិក 2)
តោះចាប់ផ្តើមព្រឹត្តិការណ៍ឥឡូវនេះ
សូមឡើង
(មយុងហេ)
ឥឡូវនេះពិតជា
អ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរបស់ Babel ។
(សៀវភៅចិន)
សូមអបអរសាទរលោកប្រធាន។
រហូតមកដល់ពេលនេះប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អរគុណដល់ការគ្រប់គ្រងល្អមែនទេ?
(Seunghyuk)
លោកប្រធាន ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែឡើង។
តោះទៅ
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
មិនអីទេ តោះទៅ។
ប្រធាន Jang Han-seok
"ក្រុម Babel"
[តន្ត្រីភ្លឺ]
(Vincenzo)
អា ឈីសនេះ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ Chayoung និង Joosung]
[យំសោកសៅ]
វាឆ្ងាញ់គ្រប់ពេលដែលអ្នកញ៉ាំនៅកន្លែងនេះ។
(Vincenzo)
ក្រុមផែនការចក្ខុវិស័យរបស់ Babel Group
តើអ្នកមិនដែលត្រូវបានស្វែងរក និងរឹបអូសទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ដីកា​ទេ។
ដោយ​សារ​ខ្វះ​ការ​ពន្យល់​ពី​អង្គហេតុ​នៃ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong កាន់​តែ​តូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវតែអ្រងួនវាចេញពីទីនោះ។
(Joosung)
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺប្លន់ពួកគេ ហើយសហជីពនឹងដួលរលំ។
ឯកសារនៃសកម្មភាពខុសច្បាប់ផ្សេងៗ
វានឹងចេញមកយ៉ាងលឿន។
(Vincenzo)
យើងបានទៅសហជីពតាមការគ្រោងទុក។
គ្រាន់តែជីកអន្ទាក់
តើអ្នកបានដឹងពីប្រធានសហជីពទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(Joosung)
បាទ ដើម
គាត់គឺជាបុរសដៃស្តាំរបស់ប្រធានសហជីពដែលបានទទួលមរណភាព។
ការក្បត់មួយភ្លែត
ខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុន។
វាគឺជារូបតំណាងនៃការក្បត់ទាំងស្រុង។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការយល់ព្រម]
(ឈឿង)
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានទិញ 100% ។
(Joosung)
ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែជារឿងឆ្លងកាត់នោះទេ។
ប្រធាន​សហជីព​ដែល​ប្រៀប​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ
ពួកគេថែមទាំងចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីព័ត៌មានមិនពិតទៀតផង។
ហេ ឯង​ជា​ជន​ក្បត់​យ៉ាង​នេះ
ប្រធានក្រុមផែនការចក្ខុវិស័យរបស់ Babel Group
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
(សួនអ្នកដឹកនាំក្រុម)
មេធាវី Park, មេធាវី Yoon
វាពិបាកណាស់ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរឿងមិនសមរម្យ។
(ឈឿង)
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាល្អឥតខ្ចោះ និងហ្មត់ចត់។
[ប្រធានក្រុម Park និយាយ]
មេធាវី​សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​មក​ដល់​រូប​ព្រះ
ខ្ញុំចៀនវាច្រើន។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់ចែង​យ៉ាង​ច្របូកច្របល់។
[ការថ្ងូរខឹងសម្បាររបស់ប្រធានក្រុម Park]
(សៀវភៅចិន)
មានរបស់ឆ្ងាញ់អត់?
[Hanseo និយាយ]
(សួនអ្នកដឹកនាំក្រុម)
សួស្តីលោកប្រធាន។
Ah, Team Leader Park បាទ។
(សៀវភៅចិន)
ហេ, បញ្ជាបីលឿន, លឿន។
(អង្គរក្ស ១)
បាទ ខ្ញុំយល់
(ឈឿង)
ហើយសំខាន់បំផុតគឺភាពស្មោះត្រង់
វាស្ទើរតែដូចជាអ្នកយកពណ៌មាស។
(Vincenzo)
ច្រើន​ដូច​ជា​ជន​ក្បត់​និង​ស្មោះ​ត្រង់
បណ្តាលឱ្យមានប្រតិកម្មគីមីល្អ។
មិនមានរវាង
តើ​គីមី​ទាំង​ពីរ​នេះ​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ឡើងបានល្អទេ?
អ្វីដែលស្មោះត្រង់ខ្លាចបំផុត។
ការមិនទុកចិត្តរបស់ម្ចាស់
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
អ្វីដែលម្ចាស់បារម្ភបំផុត។
វាជាការក្បត់របស់នរណាម្នាក់
ទប់ស្កាត់ការក្បត់ជាតិនោះ។
វាជាកាតព្វកិច្ចដ៏ធំបំផុតរបស់មនុស្សស្មោះត្រង់។
(ឈឿង)
ភាពទន់ខ្សោយរបស់មនុស្សស្មោះត្រង់
វាត្រូវបានលាតត្រដាងនៅពេលដែលការក្បត់កើតឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍ពីពេលវេលានោះ។
(Joosung)
តើនេះនៅឯណា?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេបង្រៀននៅសាលាទេឬ?
បង់ 300,000 ក្នុងមួយខែ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកជាមួយនឹងគុណលក្ខណៈ។
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវការ 40 ក្នុងមួយខែ។
(Joosung)
រួចរាល់
តើ​អ្នក​ចង់​រៀន Pilates ដោយ​ប្រាក់​នោះ​ទេ?
ស្អែក​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​រំលឹក​ប្រធាន​ចាង​មែន​ទេ?
បាទ សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ចូរដោះស្រាយជាមួយរូបតំណាងក្បត់ជាមុនសិន។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[បិទទ្វារឡាន]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយរថយន្ត]
[ដកដង្ហើម]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឈប់]
កូន
[ដកដង្ហើម]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[វិញ្ញាណនៃការថ្វាយបង្គំ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Shinbae]
(បាថ្មី)
តើវាជាអ្វី
[សម្រែកព្រះ]
ទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Cheolwook]
តើវាជានរណា? ទៅឆ្ងាយ សង្គ្រោះមនុស្ស!
[សម្រែកព្រះ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Cheolwook]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
បក្សពួកដាវពីរ?
កូនប្រុស ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេ!
[Cheolwook ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
Ssanggeompa គ្រួសាររបស់យើង។
- (Cheolwook) បាទ
- (បា) ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[Cheolwook សម្អាតបំពង់ក]
(Cheolwook)
នៅពេលអ្នករ៉េប
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចងចាំរឿងពីរ
(បាថ្មី)
បាទ?
(Cheolwook)
♪វាយស្គរ និងវាយក្បាល♪
♪វាយស្គរ, វាយក្បាល, វាយស្គរ, វាយក្បាល♪
[បែបផែនសំឡេងស្គរ]
[សើច]
អា
(រួមគ្នា)
♪វាយស្គរ, វាយក្បាល, វាយស្គរ, វាយក្បាល♪
♪វាយស្គរ និងវាយក្បាល♪
(Cheolwook)
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Cheolwook]
(បាថ្មី)
ក្បាលដោះ
[Shinbae ដួល]
[យំទាំងយប់]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Shinbae]
[សំឡេង​ស្រទន់​ត្រូវ​បាន​ឮ​]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Shinbae]
(បាថ្មី)
តើនេះជាអ្វី
(Joosung)
ប៉ុន្តែ​តើ​ស៊ីម៉ងត៍​នេះ​រឹង​លឿន​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរឹងយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
(Sinbae និង Ki-seok)
- ហេ។
- តើខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីមួយខុសនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
នៅទីនេះ
(Cheolwook)
វាត្រូវចំណាយពេល 3 ម៉ោងដើម្បីរឹង
ខ្ញុំដឹងថានេះជាសូកូឡាប្រភេទណា
ហេ!
(Vincenzo)
ប្រសិនបើអ្នកនឹងព្យួរវានៅលើស៊ីម៉ងត៍ហើយបោះវា។
តើសមុទ្រមិនប្រសើរជាងអាងស្តុកទឹកទេ?
(ឈឿង)
ត្រូវហើយ សមុទ្រ
សូម្បីតែត្រីឆ្លាមក៏ស៊ីដែរ ដូច្នេះវាស្អាត។
(Vincenzo)
បាទ
ហេ ចំពោះខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះ បាទ?
(បាថ្មី)
Ssanggeompa យើងជាគ្រួសារតែមួយ។
(ឈឿង)
អីយ៉ា
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Shinbae]
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាសមាជិកគ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជាគ្រួសាររបស់អ្នក?
អត់ទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីមកទីនេះ…
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Shinbae]
(ឈឿង)
តើ​មាន​ច្បាប់​ចែង​ថា​ស្ត្រី​មិន​គួរ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ?
ភាពរសើបខាងយេនឌ័រធ្លាក់ចុះហើយ អាតិរច្ឆាននេះ។
សុំទោស
ទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
(បាថ្មី)
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
(Kiseok)
លី!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
សហជីពពិតប្រាកដគឺនៅខាងក្រុមហ៊ុន។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើបាបខ្ញុំ!
(Joosung)
មន្ត្រីសហជីពបានកុហក
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​កិបកេង​ប្រាក់​សាធារណៈ។
អ្នក​ថា​អ្នក​បៀតបៀន​ខ្ញុំ​!
(ឈឿង)
ដោយសារតែអ្នក ខ្ញុំជាមន្ត្រីសហជីព។
លឺគេធ្វើអត្តឃាត?
[ភាពបត់បែនរបស់ Vincenzo]
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​
(Cheolwook)
បើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចេះក្បាច់គុណពិត
អ្នកនឹងត្រូវបត់ដូចទូរសព្ទបត់
[Cheolwook ទះដៃរបស់គាត់]
តើអ្នកជាអ្នករាំទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឈប់]
វា​មិន​មែន​ជា​ក្បាច់​គុន​បែប​នេះ​ទេ!
(Kiseok)
ប្រសិនបើអ្នកកើតក្នុងសម័យអាណានិគមជប៉ុន
អាតិរច្ឆាននេះ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
នេះជាល្បិចទាំងស្រុងមែនទេ?
តើវាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ?
ជីតារបស់ខ្ញុំជាជនជាតិជប៉ុន។
(ឈឿង)
តើអ្នកជារូបតំណាងនៃការក្បត់ពីជំនាន់មួយទៅជំនាន់មួយ?
(Joosung)
អីយ៉ា អ្វីៗបានរឹងមាំហើយ!
[សំណើចរបស់ Cheolwook]
(បាថ្មី)
អ្វី?
- (Shinbae) គ្មានផ្លូវទេ។
- (Cheolwook) ទីបំផុត!
- (Vincenzo) តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
- (Juseong) វារឹងទាំងអស់ វាពិបាក។
ទេ ទេ។
(Vincenzo)
គ្មានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ព្រោះ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​ប្រាប់
អូ ដេក ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
(បាថ្មី)
ទេ ប៉ុន្តែតើអ្នកណានៅលើផែនដីបានបញ្ជាវា?
(ឈឿង)
វាច្បាស់ណាស់ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់វាទៀតទេ
វាមិនដូចនោះទេ។
Babel សត្វតិរច្ឆានទាំងពីរនាក់នេះ ពិតជាលោកមែន។
(Cheolwook)
មក!
ឥឡូវ​នេះ តើ​យើង​នឹង​ដាក់​វា​ចូល​គ្នា​យឺតៗ​ឬ?
-បាទ?
- (Vincenzo) មកអូសគាត់ទៅឆ្ងាយ។
(បាថ្មី)
អត់ទេ ចាំបន្តិច។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
អូ នេះឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
[សំលេងរំខាន]
បន្តិចទៀតនេះ សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសុំ។
(Joosung)
បើអ្នកមានលុយ តើអ្នកមានលុយប៉ុន្មាន? នោះហើយ!
(បាថ្មី)
ទេ ទេ អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
ខ្ញុំបង្វែរក្បាលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមរបៀបណាមួយ។
(Vincenzo)
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា, ល្អ។
ចងរាងកាយនិងធុងឱ្យលឿន។
(បាថ្មី)
អូទេ កុំប៉ះខ្ញុំនៅកន្លែងណា
នេះ​ជា​ស៊ីម៉ងត៍​ពិត!
កុំធ្វើអី ម៉េចក៏អូនបែបនេះ?
- (Joosung) មួយ ពីរ បី
- (ស៊ីនបា) សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
[សម្រែកព្រះ]
(Cheolwook)
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
(បាថ្មី)
ហេ កុំធ្វើបែបនេះអី ហេហេ
អូ សូមជួយខ្ញុំផង។
មានអ្នកណាទេ?
លោកម្ចាស់!
អូ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
- (Joosung) ហេហេ!
- (Cheolwook) ចងវាឡើង!
[បូជាចារ្យច្រៀងទំនុកតម្កើង]
(រួមគ្នា)
មួយ, ពីរ, បី
(Cheolwook)
ជាប់ហើយលោក
(ឈឿង)
ចាំ!
[យំទាំងយប់]
តើអ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញពីការិយាល័យកណ្តាលទេ?
តើសហជីពនៅទីនោះគួរធ្វើអ្វី?
ប្រាកដណាស់ បាទ
វាមកដល់អ៊ីមែលរបស់អ្នករាល់ព្រឹក
- (Chayoung) តើអ្នកប្រាកដទេ?
- (ថ្មី) បាទ
តើវាពិតទេ?
- បាទ
- (ឆាយ) អូខេ
(ឈឿង)
គ្រប់​គ្នា​មក​ជុំ​គ្នា​មួយ​ភ្លែត
(រួមគ្នា)
មួយ ពីរ ហេ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
(បាថ្មី)
សង្គ្រោះមនុស្ស សង្គ្រោះមនុស្ស!
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Shinbae]
(ឈឿង)
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរមែនទេ?
តើមានទេ។
[Shinbae ញញឹម]
(ឈឿង)
ហៅ!
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Shinbae]
[សំណើចរបស់ព្រះ]
(បាថ្មី)
បាទ
[សំណើចរបស់ព្រះ]
អ្វី? 2 ពាន់លាន?
បាទ 2 ពាន់លាន
(បាថ្មី)
កុំបង់ពន្ធ
[តន្ត្រីងងឹត]
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងរើសអើងមែនទេ?
[សំណើចរបស់ព្រះ]
តើអ្នកកំពុងចែចង់ទេ?
បាទ ខ្ញុំជាឆ្កេញី។
ចុះអ្នកវិញ Dongbaek មែនទេ?
[សើចជាមួយគ្នា]
ហេ អ្នក​ប្រាប់​ថា​សម្លាប់​ឯង​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(បាថ្មី)
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទាំងអស់ទេ។
ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក​ហ្នឹង?
នាំយកសាច់ប្រាក់ 2 ពាន់លានឥឡូវនេះ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំ
អ៊ីមែល និងការបញ្ជាទិញដែលទទួលបានពីក្រុមផែនការចក្ខុវិស័យ
អំពើពុករលួយគ្រប់ប្រភេទ!
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក, Team Leader Park ។
អ្វីៗនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
គ្រប់យ៉ាង!
[ដកដង្ហើមធំ]
លោកប្រធានសូមស្ងប់ចិត្តឥឡូវនេះ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ
(បាថ្មី)
ទេ
មិនចាំបាច់មានការសន្ទនាទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលលុយរួចរាល់ ទុកវាចោល
[សំឡេងឧទាន និងការសើចរបស់ប្រជាជន]
(Cheolwook)
បរិភោគ, បរិភោគ
អូ ញ៉ាំ​វា​ឆ្ងាញ់។
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
(រួមគ្នា)
ឆ្អែតឆ្អន់ ឆ្មើងឆ្មៃ
លោកប្រធានអើយ សត្វតិរច្ឆាននេះ។
(Vincenzo)
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
បន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំអាចទទួលបាន
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកដូចជាដាវ។
តើវាជាអ្វី?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
ក្រុមផែនការចក្ខុវិស័យរបស់ Babel Group
បញ្ជូនទៅប្រធានសហជីព
នេះ​ជា​ឯកសារ​បញ្ជា​ឲ្យ​គាប​សង្កត់​សហជីព។
អត់ទេ ធ្វើម៉េចបាន...
(ឈឿង)
បើ​ភស្តុតាង​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​
Vision Planning Team Search and Seizure Warrant
អ្នកអាចទទួលបានវាមែនទេ?
[ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ឆ្លងកាត់ឯកសារ]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
បាទ
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួចជាមួយនឹងខ្លឹមសារដ៏ច្រើននេះ។
មានលក្ខខណ្ឌមួយមុនពេលស្វែងរក និងចាប់។
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Cheolwook]
(រួមគ្នា)
ប្រៃ
(ឈឿង)
ក
[សំណើចរបស់ Cheolwook]
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាមេធាវីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាក្មេងទំនើង
(Kiseok)
ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
អ្វីមួយដូចជា ah, ah, adrenaline
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ហៀរ​ចេញ។
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសអ៊ីតាលីជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
- (Chayoung) តើយើងនឹងធ្វើ consiglieri ទេ?
- (Vincenzo) បរិភោគ។
(Cheol-wook និង Joo-seong)
- ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
- ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ ខ្ញុំក៏ពិតមែន
(ឈឿង)
អូខេ មិនអីទេ តោះទៅជាមួយគ្នា។
[មនុស្សឆ្លើយតប]
បាទ ហៅ!
អ្នកហាក់ដូចជាមានទេពកោសល្យសម្រាប់ម៉ាហ្វីយ៉ាមែនទេ?
រីករាយ
(Kiseok)
បើនិយាយពីទេពកោសល្យវិញ ខ្ញុំគិតថា...
អូ ខ្ញុំមកពី
[Chayoung និង Vincenzo ថ្ងូរក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀង]
(ឈឿង)
ត្រូវហើយ បាទ
[សើច]
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមកអ៊ីតាលីនៅពេលក្រោយ
ចង់ប្រោះឈាមជ្រូកទេ?
[Cheolwook សើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ឈាមជ្រូក?
[បំបាត់ការក្អក]
តើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
មានរហូតដល់ឆ្នាំ 1960
គ្រួសារយើងមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
មេគ្រួសារដែលប្រឆាំងបានផ្លាស់ប្តូរ
ថ្ងៃជប់លៀង
ដើម្បីបង្ហាញពីអំណាចរបស់យើង។
ប្រោះឈាមជ្រូកលើមេប្រឆាំង។
វាមានន័យថាកុំវាយប្រហារខ្ញុំ។
[សំឡេងថ្ងូរគួរឲ្យខ្ពើមរបស់ Kiseok]
(Kiseok)
ប្លែក​បន្តិច​តើ​មាន​ក្លិន​អ្វី​?
[Cheolwook ឆ្លើយតប]
ខ្ញុំក៏ស្អប់វាដែរ។
ព្រៃផ្សៃណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នក។
វាជាការផ្ទុះដែលមើលឃើញទាំងស្រុង។
[Vincenzo សើចតិចៗ]
(Joosung)
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​អាហារ​ដ៏​ឆ្ងាញ់​នេះ?
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
(Vincenzo)
ឥឡូវនេះ
ញ៉ាំវាហើយលូតលាស់លឿន
ឲ្យ​ខ្ញុំ​គេង​លក់​ស្រួល​ដែរ​អត់?
[សត្វព្រាបយំ]
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយទេ?
ហ៎?
[សត្វព្រាបយំ]
[សើច]
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ចាំ​សង​គុណ​ពេល​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​ពួក​គេ​បែប​នេះ។
មិនអីទេ?
[សើច]
បរិភោគ
(Vincenzo)
បាទ
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
[បិទទ្វារឡាន]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(អ្នករាយការណ៍ ១)
សូមប្រាប់យើងពីគំនិតរបស់អ្នក។
(Junwoo)
ដោយគ្មានការសង្ស័យ
ខ្ញុំនឹងចូលរួមដោយស្មោះត្រង់ក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
និងប្រជាជន
ជាក្រុមហ៊ុនដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងលោតទៅមុខម្តងទៀត
(អ្នកយកព័ត៌មាន ២)
គាត់​ត្រូវ​បាន​កោះហៅ​ភ្លាមៗ​ពេល​គាត់​ចូល​កាន់​តំណែង​ជា​ប្រធានាធិបតី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៣)
តើអ្នកបដិសេធការចោទប្រកាន់ទេ?
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៤)
ការ​បំបែក​សហជីព​ខុស​ច្បាប់...
(យុថ្កានៅលើទូរទស្សន៍)
នេះ​ជា​ដំណឹង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​ទើប​តែ​ចូល។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
លោក Jang Han-seok ប្រធាន Babel Group
ឈុតធ្វើដោយដៃល្អបំផុតរបស់ប្រទេសអ៊ីតាលី
មាន​ព័ត៌មាន​ថា​លេច​មុខ​ពាក់​អាវ​ទ្រនាប់។
ការ​ស៊ើប​អង្កេត​កោះ​ហៅ​របស់​អយ្យការ​នេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(បន្ទះ)
អំពីអ្នកជំនួញដ៏មានទេពកោសល្យនេះ។
កំហុសរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
ខ្ញុំគិតថាវាស្រុះស្រួល
[Junwoo និយាយតាមទូរទស្សន៍]
(យុថ្កា)
អាហា
- (បន្ទះ) វាហួសសម័យហើយ។
- (យុថ្កា) បាទ
- (បន្ទះ) មើលប្រធាន Lee និង Jang Han-seok ។
(បន្ទះ)
ដូច្នេះឆ្លាតនិងមានមន្តស្នេហ៍
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្នកជំនួញទេ?
(យុថ្កា)
បាទ
(បន្ទះ)
ហើយ​គាត់​សង្ហា​ប៉ុណ្ណា?
(យុថ្កា)
ជា​អ្នកជំនួញ​ដ៏​ឆ្លាត និង​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍
បន្ថែមវានៅទីនេះ
ហាត់​ប្រាណ​មែន​ទេ?
ការបាញ់ប្រហារ
សូម្បីតែជំនាញគូរ
[យុថ្កាក្នុងវីដេអូបន្តនិយាយ]
(Joosung)
អូយ ខូច​ណាស់
វានឹងរលត់ហើយបាត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​បូម​វា​ឡើង
ព័ត៌មានទាំងអស់គឺដូចនេះ
វា​ជា​របស់​ក្លែងក្លាយ​ទាំង​អស់​វា​ជា​ការ​ឆ្កួត​
ការអភិវឌ្ឍន៍ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងការបញ្ជូនការពិត
មិនមានការជាប់ទាក់ទងគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ដោយសារតែមានសារព័ត៌មានច្រើន។
(Joosung)
តាមពិត
មនុស្សល្ងីល្ងើអរគុណដល់អ៊ីនធឺណិត
វាជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំជឿជាក់លើអ៊ីនធឺណិត
មានតែរឿងពីរប៉ុណ្ណោះ។
កាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលា
[ការសើចចំអករបស់ Chayoung]
[Junwoo កំពុងសើច]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Myunghee]
[Junwoo សើចតិចៗ]
(Vincenzo)
មានលក្ខខណ្ឌមួយមុនពេលស្វែងរក និងចាប់។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
ការចាប់ និងស្វែងរកព័ត៌មានទៅកាន់ Idol និង Babel
កំពប់វាជាមុន
បាទ?
(ឈឿង)
ឱ្យក្រុមផែនការចក្ខុវិស័យលួចទិន្នន័យ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
ចុះ​យើង​មិន​មែន​ដៃ​ទទេ​ទេ?
(Vincenzo)
គោលដៅរបស់យើងគឺ
វា​មិន​មែន​អំពី​ការ​ធានា​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​គាប​សង្កត់​សហជីព​ទេ។
(Vincenzo)
សេចក្តីណែនាំដើម្បីបំផ្លាញសហជីព
ប្រធាន Jang ខ្លួនឯងជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
វាបញ្ជាក់។
[Myunghee បន្តចាប់ម្រាមដៃរបស់នាង]
(មយុងហេ)
តើខ្ញុំអាចភ្នាល់បានទេ?
ម៉ោង៧យប់នេះ។
លោក Jang ប្រធានរបស់យើង។
ប្រឆាំងនឹងមេដឹកនាំវ័យក្មេង
មានការបង្រៀន
នៅក្នុង 'ខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះមុនពេលនោះ'
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នក 10,000 វ៉ុន
[សើច]
អូ
ព្រះរាជអាជ្ញា Woori Jeong
រឿងកំប្លែងបានកើនឡើងបន្តិចមែនទេ?
អរគុណ Berry
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ហើយ​មិន​និយាយ​អ្វី?
បញ្ជាឱ្យបំបែកសហជីព
ប្រធានធ្វើការសម្រេចចិត្តមែនទេ?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ពីថ្ងៃមេធាវីរបស់ Idol ។
កូន
[សំណើចរបស់ Junwoo]
(មយុងហេ)
ខ្ញុំមិនដែលដូចនោះទេ។
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ អ៊ុំ
តើអ្នកចង់បានអាហារខ្លះទេ?
(មយុងហេ)
តោះញ៉ាំ
មិនអីទេនៅទីនេះ
ជាការពិតណាស់
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(សួនអ្នកដឹកនាំក្រុម)
បាទ មេធាវី ផាក។
បាទ
បាទ?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(សួនអ្នកដឹកនាំក្រុម)
មកលឿនៗ។
[ទះដៃ]
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
មិនមានពេលវេលាដើម្បីបំបែក
ទីមួយរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ដាក់វានៅក្នុងឡានរបស់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងនេះ។
- (Team Leader Park) ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Lee ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
-បាទ!
មកទៀតហើយ!
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
ជំរាបសួរ, ជណ្តើរយន្តលេខ 2 ។
នេះគឺជាជណ្តើរយន្តលេខ 2 ។
[សើចជាមួយគ្នា]
(អ្នកគ្រប់គ្រងសន្តិសុខ)
ចាំ!
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាបុគ្គលិករបស់យើងទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
បើ​អ្នក​មិន​បង្ហាញ​ពី​ទំនាក់​ទំនង​របស់​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំរស់នៅ Wangsimni
វាមានឈ្មោះថា Namjuseong...
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​ណែនាំ​ពី​ថ្នាក់​លើ​របស់​ខ្ញុំ។
ដើម្បីការពារក្រុមផែនការចក្ខុវិស័យ
តើនេះមិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេឬ?
(Kiseok)
បន្ទាប់មកហៅនិងសួរ
បើ​ពិត​គួរ​ជ្រៀត​ជ្រែក​កិច្ចការ​ផ្លូវ​ការ!
អូ យើងជាសាខា Wangsimni!
ត្រូវហើយអ្នកថ្មី
បើអ្នកមក Wangsimni អ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស!
[សំឡេងជណ្តើរយន្ត]
"យាម
ក្រុម Babel"
តើអ្នកអាចចុចកម្រិតបន្ទប់ក្រោមដីបានទេ?
តើអ្នកទៅជាន់ទី 3 ក្រោមដីទេ?
[សំណើចរបស់ Cheolwook]
តើអ្នកមានលាមកភ្លាមៗទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាលឿនម្លេះ?
តើអ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Lee)
អូទេ
(ឈឿង)
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី? បង្ហាញយើងផងដែរ។
(Cheolwook)
បង្ហាញខ្ញុំបង្ហាញខ្ញុំ
- (ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Lee) វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
- (Cheolwook) តើវាជាអ្វី?
(Cheolwook)
អូ តើខ្ញុំឮអ្វីច្រើនម្ល៉េះ?
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
(Vincenzo និង Cheolwook)
- អ្វី?
- មើលនេះ នេះធ្ងន់ហើយ នេះ។
- (Vincenzo) តើនេះជាអ្វី?
- (Cheolwook) ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកខ្ញុំ
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
ទេ វាមិនធ្ងន់ទាល់តែសោះ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
(Cheolwook)
អីយ៉ា នេះធ្ងន់ណាស់។ នេះ?
[ការ​ថ្ងូរ​ខ្មាស​របស់​ជំនួយការ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​លី]
តើអ្នកបានរត់ដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
(Cheolwook និង Chayoung)
អូរបស់ខ្ញុំ
(Cheolwook)
អូ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ សាកល្បង 'កូនយើង'
(យុថ្កានៅលើទូរទស្សន៍)
អ្វីដែលប្រធាន Jang Han-seok ពាក់ថ្ងៃនេះ
ប្រតិកម្មទៅនឹងឈុត Bralo
វាក្តៅខ្លាំងណាស់
ចំណាត់ថ្នាក់ស្វែងរកតាមពេលវេលាជាក់ស្តែងឥឡូវនេះ
យកកន្លែងដំបូង...
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
មានខ្លះ
(មយុងហេ)
ធ្វើ​ការ​ខ្លះ ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ។
ឬគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
[បំបាត់ការក្អក]
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(សួនអ្នកដឹកនាំក្រុម)
Vision Planning Team Search and Seizure Warrant ចេញ
ជាសំណាងល្អ យើងត្រូវបានគេជូនដំណឹងជាមុន ហើយមានចំណាត់ការ។
[សំណើចរបស់ Junwoo]
អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
(មយុងហេ)
ចូរនិយាយអំពីក្រុមផែនការចក្ខុវិស័យ។
ប្រសិនបើអ្នកអាច សូមសាកល្បងវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីនឹងចេញមកទេ។
[សំណើចរបស់ Myunghee]
(Junwoo)
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​សំណួរ​មួយ​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​ស្មោះត្រង់​ដែល​អនុវត្ត​តាម​ច្បាប់​បាន​ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ដៃជាមួយម៉ាហ្វីយ៉ា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​ដៃ​ជាមួយ​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ទេ។
វាគឺអំពីការធ្វើតាមនិន្នាការ។
អ្វី?
និន្នាការនៃសម័យគឺ
មិនមែនជាការអត់ទោសនិងភាពសុខដុម
ដោយសារតែវាត្រូវបានបំបែកចេញពីការលុបបំបាត់។
[សើចជាមួយគ្នា]
[សំណើច និងការទះដៃរបស់ Junwoo]
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
អូអ្នកនិយាយថាមានការបង្រៀនមែនទេ?
ទៅនិយាយលេងសប្បាយ។
(មយុងហេ)
ញ៉ាំច្រើន។
អញ្ចឹងវានឹងមិនមានពេលញ៉ាំទេ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានល្អមុនពេលចាកចេញ។
ជាការពិតណាស់
(មយុងហេ)
ខ្ញុំ​ជា​កន្ទុយ​គោ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Junwoo]
- (ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong) Tail gomtang ?
- (Myunghee) បាទ
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
បាទ
អ្នកបានបញ្ជាវាមុន។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Junwoo]
(Junwoo)
បន្ថែម radish radish
(យុថ្កានៅលើទូរទស្សន៍)
នេះជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
[ការលេងភ្លេងដ៏មានអត្ថន័យ]
ប្រធាន Jang Han-seok ទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំបានសុំស៊ុលឡងតាំង។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានបន្ថែម radish radish
អូ នេះជាករណីមិនធម្មតាណាស់។
kkakdugi របស់ប្រធាន Jang Han-seok បន្ថែម
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(បន្ទះនៅលើទូរទស្សន៍)
អូ ដើម្បីឱ្យពិភពខាងក្រៅដឹងថាខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
វាហាក់ដូចជាសារកម្រិតខ្ពស់។
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រៀបចំ​លុយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
(សួនអ្នកដឹកនាំក្រុម)
តើអ្នកដឹងថាវាជាទិន្នន័យប្រភេទណាទេ?
បើ​គេ​លាតត្រដាង​មែន អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ទាំង​ពីរ!
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
បន្ទាប់មក យកលុយ 2 ពាន់លានទៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
(បាថ្មី)
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកសូម្បីតែរឿងមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​ឯកសារ​ទាំង​នេះ​ទៅ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា។
មិនអីទេ? ប៊ូម!
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(បាថ្មី)
បាទ អរគុណ
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើបានល្អ
តើអ្នកអាចអោយជើងមាន់មួយមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ​តាំង​ពី​ម្សិលមិញ
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នេះគឺជា Gangjeong ដូច្នេះគ្មានជើងទេ?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់។
[Joosung ឆ្លើយតប]
[សំណើចរបស់ព្រះ]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[យំសោកសៅ]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំវាទាំងអស់ទេ?
ក្មេងប្រុសពិតជា
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតែមួយ
(បាថ្មី)
អូ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ក
- (ថ្មី) កូន
- (Kiseok) ដួល, ដួល។
អូ ពិតជាក្មេងណាស់
(បាថ្មី)
ប្រុស ពិត​ជា​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ញ៉ាំ?
ទេ ពិតជា
[ស្នែងរថយន្ត]
(អ្នកគ្រប់គ្រងដំណាក់កាល)
ពិនិត្យពន្លឺរបស់ម៉ូនីទ័រនៅទីនោះ។
[បុគ្គលិកឆ្លើយតប]
ហើយអ្វីនៅទីនោះ
ពិនិត្យការភ្ជាប់ភ្លើងទាំងអស់។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
(អ្នកគ្រប់គ្រងដំណាក់កាល)
បាទ?
(Vincenzo)
សម្រាប់ស្ត្រី I
ខ្ញុំចង់រៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឧទាហរណ៍គ្រប់គ្រាន់។
(ស្ត្រី)
អូ វាជាប្រធាន!
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
សូមអរគុណ
ខ្ញុំសុំទោស
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
[សំឡេង​ហួច]
(សៀវភៅចិន)
ឥឡូវនេះ
តោះជួបជាមួយតួឯកថ្ងៃនេះ។
អ្នកណែនាំដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹកនាំក្រុម Babel របស់យើង។
នេះជាប្រធាន Jang Han-seok ។
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[ការលេងភ្លេងដ៏អស្ចារ្យ]
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកដឹកនាំនាពេលអនាគតជាទីគោរព
នេះគឺជា Jang Han-seok
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[Vincenzo ហួច]
(Junwoo)
អនាគតមិនមែនជារបស់នរណាម្នាក់ទេ។
[សើច]
ម្ចាស់មិនត្រូវបានកំណត់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកណាចាប់បានមុនគេជាអ្នកឈ្នះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាប់បានអនាគតចម្លែកជាមុនសិន
វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
[មនុស្សសើច]
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរមតិនោះ?
(Junwoo)
ដើម្បីមានអនាគតល្អ។
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​លើ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយអ្នកត្រូវតែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
(ឈឿង)
អ៊ុំ អរគុណ
(Junwoo)
ភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ Babel
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្តងទៀត
Babel Chemicals ផលិតថ្មដែលមានភាពច្នៃប្រឌិត។
ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍
នៅពេលដែលការអភិវឌ្ឍន៍ត្រូវបានបញ្ចប់ 2 ឆ្នាំក្រោយ
យើង​មាន​គម្រោង​ចូល​ទីផ្សារ​រថយន្ត​អគ្គិសនី
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
ដឹកនាំអនាគត
ចក្ខុវិស័យរបស់ Babel Motors
តោះមើល
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[ចង្វាក់ភ្លេងលេងភ្លេង]
(Shinbae ក្នុងវីដេអូ)
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមានតែ 300 លានវ៉ុន?
(ប្រធានក្រុម Park នៅក្នុងវីដេអូ)
អ្វីដែលខ្ញុំអាចបត់បែនបាននៅពេលនេះ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន
(Shinbae ក្នុងវីដេអូ)
ទេ Babel Group's
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
Daejeon គ្រោង​ដឹកនាំ​ក្រុម...
- (នាយកប្រតិបត្តិ) វាហាក់ដូចជាខុស។
- (ហាន់សេ) ហេតុអ្វីខ្ញុំ...
(Shinbae ក្នុងវីដេអូ)
បើ​មាន​រឿង​នេះ​កើតឡើង ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​យក​ភស្តុតាង​មក​វិញ​បាន​ទេ។
(សៀវភៅចិន)
ទេ ហេតុអី ហា
អេ អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះជា...
[ការ​ថ្ងូរ​ខ្មាស​របស់ Hinseo]
[មីក្រូហ្វូនប៊ីប]
បុគ្គលិកនៅទីនេះអត់មានបុគ្គលិកទេ?
- (សន្តិសុខ 2) ពិនិត្យបន្តិច។
- (Hanseo) ពិនិត្យវាឱ្យលឿន។
(អង្គរក្ស ២)
ហេតើអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅឯណា?
(បាថ្មី)
ទាំងនោះ​ជា​ឯកសារ​ដែល​គាបសង្កត់​សហជីព។
ខ្ញុំបានលឺថាវាធំមែនទេ?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចប់។
ខ្ញុំ?
អូ ទេ
(បាថ្មី)
វាជាខ្ញុំនៃ Babel គីមីវិទ្យា។
ព្រោះគាត់ជាប្រធានសហជីពខោ។
មិនដល់កម្រិតនោះទេ។
អំណាចរបស់ Babel
Vision Planning ប្រធានក្រុម អ្នកនឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់!
ដោយសារតែអ្នកបានបង្កើតវាទាំងអស់។
(ប្រធានក្រុម Park នៅក្នុងវីដេអូ)
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបង្កើតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ប្រធាន
មនុស្សម្នាក់ដែលផ្លាស់ទី!
(Shinbae ក្នុងវីដេអូ)
អូ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
[មនុស្សអន់ចិត្ត]
[សំឡេងវីដេអូបន្តលេង]
(ជំនួយការនាយក)
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បិទវាឱ្យលឿន!
គ្រាន់តែប៉ះប៊ូតុង
(ប្រធានក្រុម Park នៅក្នុងវីដេអូ)
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
អាយ៉ង…
(សៀវភៅចិន)
ឈ្មោះប្រធានត្រូវបានលើកឡើង។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
ហ៎?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
(ប្រធានក្រុម Park នៅក្នុងវីដេអូ)
អញ្ចឹងតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ!
វាអាចត្រូវបានដោះស្រាយតាមរយៈការសន្ទនា
អ្នកនិយាយថាវាជាពោតលីងញ៉ាំមែនទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ
ពោតលីងគឺជាដើម។
(Shinbae ក្នុងវីដេអូ)
បើ​អត់​មាន​លុយ​អាច​ប្រាប់​ប្រធាន​បាន។
(ឈឿង)
បើ​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ដូច​អ្នក​ចង់​បាន ហេតុអ្វី​អ្នក​សួរ?
មេធាវី
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលសប្បាយៗ។
ជាមួយនឹងឈុតឆាករស់រវើកដូច 8K
(ឈឿង)
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅ​ពី​ឈុត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នោះ?
អ្នកបាននិយាយថាមានអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញមែនទេ?
[មនុស្ស​ក្នុង​វីដេអូ​មាន​សំឡេង​រំខាន]
[មនុស្សអន់ចិត្ត]
(Junwoo)
장한서 회장, 빨리
(한서)
예, 예
[의미심장한 음악]
야, 이거 빨리 끄라고, 새끼야
너희 뭐, 뭐하냐!
កុំធ្វើវា កុំយក
កុំថតរូប
[សំណើច​ខ្មាស​របស់ Junwoo]
(Junwoo)
អ៊ុំ…
(Vincenzo)
[Vincenzo ខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់គាត់]
[មនុស្សស្រែក]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
(ឈឿង)
អស្ចារ្យមែន
[សំណើចរបស់ Chayoung]
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ពី​ទសវត្សរ៍​ទី 60
[Vincenzo សើច]
[សំឡេងឧទាន និងការអបអរសាទររបស់ Chayoung]
(Vincenzo)
មានអារម្មណ៍ថាវាពេញចិត្តនឹងបេះដូងរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដ
(អង្គរក្ស ៣)
កុំថតរូប!
(អាណាព្យាបាល ៤)
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ញ័រដង្ហើម]
(Vincenzo)
ក្លាហាន!
(ឈឿង)
- (Vincenzo) Bravo!
- (ឆាយុង) អេនខេន!
[Chayoung អបអរសាទរ]
[សើច]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
(Vincenzo)
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ធំ​មួយ​
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ត្រូវតែមានការងារជាក្រុម។
[ស្មារតី​ប្រជាជន]
អូ ចាំបន្តិច។
នៅខាងក្នុងអគារនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
(Vincenzo)
ក្រុមហ៊ុនក្រដាសរបស់ប្រធាន Jang Han-seok
ខ្ញុំបានដោត USB ។
(ឈឿង)
មួយនេះ
Jang Han-seok តើអ្នកអាចធ្វើសក់ឆ្កែបានទេ?
(Junwoo)
ខ្ញុំត្រូវការបង្វិលរឿងនេះ
វាពិតជាសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(សៀវភៅចិន)
តោះបង្កើតកន្លែងមួយ Vincenzo និងខ្ញុំ។
(Junwoo)
សម្លាប់​វា​ឱ្យ​លឿន​រហ័ស​!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សម្រែករបស់នាយក Jeong]
(ឈឿង)
វាពិតជាយប់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ចំណងជើងរង៖ Kwon Jeong-won